
---
title: '★★★☆☆ 欧梦德·杰尼 气（空灵桂花） Ormonde Jayne Qi, 2012'
categories: 
 - 新媒体
 - 香水时代
 - 首页
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=4429'
author: 香水时代
comments: false
date: Wed, 01 Nov 2017 03:30:23 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=4429'
---

<div>   
后调实在是太拉垮了
虽然前调把我抓住了一下子
我闻到了西瓜 薄荷 绿茶 底下还有很淡的皮革
配合很轻盈很薄的水汽感 却不会觉得过于的飘
还有一点点脂粉 和甜的花但并不很甜
前调的水汽是可以让鼻子感觉得到了净化
真的有一种西瓜的风味 但中调就变得没那么轻盈了
薄荷的感觉始终在清清凉凉的
感觉使用的是：白裙子短发的姑娘 不能珠光宝气
脸上有酒窝 浅笑很甜
但后调略显无力 沉下去之后变成了白花风味
虽然始终有水汽 还有青草的气味
有一种微妙的外国人风味 基调沉得太下去了
而且添加的那一点皮革还是苔木有点脏
轻盈的水汽都带不起来它
虽然前调很美但我推测这款香不耐闻  
</div>
            